​​​ ​らい ばい べいびー​ ​​
​​​ ​ライバイ　ベイビー​ ​​
​​​ ​まい まい まい らいふ​ ​​
​​​ ​マイマイ　マイライフ​ ​​
​​​ ​それなら ぼく と おどりません か​ ​​
​​​ ​それなら僕と踊りませんか​ ​​
​​​ ​らい ばい べいびー​ ​​
​​​ ​ライバイ　ベイビー​ ​​
​​​ ​まい まい まい らいふ​ ​​
​​​ ​マイマイ　マイライフ​ ​​
​​​ ​だって それ は たいくつ の あいず​ ​​
​​​ ​だってそれは退屈の合図​ ​​
​​​ ​QUEEN / Kanaria​ ​​
​​ ​(covered by Nanashi Mumei, Hakos Baelz)​ ​​
​​​ ​Lyrics: Kanaria​ ​​
​​​ ​だって それ は たいくつ の あいず​ ​​
​​​ ​だってそれは退屈の合図​ ​​
​​​ ​Mix: よしけん​ ​​
​​​ ​Illust: デカ・プリ夫​ ​​
​​ ​Movie: 神稲 たーむ​ ​​
​​​ ​Vocals: Nanashi Mumei & Hakos Baelz​ ​​
​​​ ​あい で とびこむ むくな あい​ ​​
​​​ ​愛で飛び込む無垢なアイ​ ​​
​​​ ​ゆめ の しょー は ない​ ​​
​​​ ​夢のショーはない​ ​​
​​​ ​はて の らんあうぇい​ ​​
​​​ ​果てのランアウェイ​ ​​
​​​ ​みっつ ひとつ に つみ は ない​ ​​
​​​ ​三つ一つに罪はない​ ​​
​​​ ​すてた もの じゃない​ ​​
​​​ ​捨てたものじゃない​ ​​
​​​ ​だって そう じゃない？​ ​​
​​​ ​だってそうじゃない？​ ​​
​​​ ​あんな に も あんな に も まさ に​ ​​
​​​ ​あんなにもあんなにもまさに​ ​​
​​​ ​てっかい まさか の けつまつ に​ ​​
​​​ ​撤回まさかの結末に​ ​​
​​​ ​あなた に も あなた に も かける​ ​​
​​​ ​あなたにもあなたにも駆ける​ ​​
​​​ ​CRY CRY CRY​ ​​
​​​ ​CRY　CRY　CRY​ ​​
​​​ ​らい ばい べいびー​ ​​
​​​ ​ライバイ　ベイビー​ ​​
​​​ ​まい まい まい らいふ​ ​​
​​​ ​マイマイ　マイライフ​ ​​
​​​ ​それなら ぼく と おどりません か​ ​​
​​​ ​それなら僕と踊りませんか​ ​​
​​​ ​らい ばい べいびー​ ​​
​​​ ​ライバイ　ベイビー​ ​​
​​​ ​まい まい まい らいふ​ ​​
​​​ ​マイマイ　マイライフ​ ​​
​​​ ​きっと それ は たいせつな こと​ ​​
​​​ ​きっとそれは大切なこと​ ​​
​​​ ​らんべりっく らんべり YOU らんべりっく​ ​​
​​​ ​ランベリック　ランベリYOU　ランベリック​ ​​
​​​ ​だって それ は はいぼく の あいず​ ​​
​​​ ​だってそれは敗北の合図​ ​​
​​​ ​あいまい しっと こんなん を ぶき に​ ​​
​​​ ​曖昧　嫉妬　困難を武器に​ ​​
​​​ ​もう だれ の もの でも ない わ​ ​​
​​​ ​もう誰のものでもないわ​ ​​
​​​ ​かすむ しかい と あい の ことば で​ ​​
​​​ ​霞む視界と　愛の言葉で​ ​​
​​​ ​さけぶ それ は ばいあす と りんね​ ​​
​​​ ​叫ぶそれはバイアスと輪廻​ ​​
​​​ ​たいがい そんな うんめい は すで に​ ​​
​​​ ​大概そんな運命は既に​ ​​
​​​ ​もう だれ の もの でも ない わ​ ​​
​​​ ​もう誰のものでもないわ​ ​​
​​​ ​ゆれる しかい と はい の こころ で​ ​​
​​​ ​揺れる視界と　灰の心で​ ​​
​​​ ​さけぶ それ は はいぼく の あいず​ ​​
​​​ ​叫ぶそれは敗北の合図​ ​​
​​​ ​らい ばい べいびー​ ​​
​​​ ​ライバイ　ベイビー​ ​​
​​​ ​まい まい まい らいふ​ ​​
​​​ ​マイマイ　マイライフ​ ​​
​​​ ​それなら ぼく と おどりません か​ ​​
​​​ ​それなら僕と踊りませんか​ ​​
​​​ ​らい ばい べいびー​ ​​
​​​ ​ライバイ　ベイビー​ ​​
​​​ ​まい まい まい らいふ​ ​​
​​​ ​マイマイ　マイライフ​ ​​
​​​ ​きっと それ は たいせつな こと​ ​​
​​​ ​きっとそれは大切なこと​ ​​
​​​ ​らんべりっく らんべり YOU らんべりっく​ ​​
​​​ ​ランベリック　ランベリYOU　ランベリック​ ​​
​​​ ​だって それ は はいぼく の あいず​ ​​
​​​ ​だってそれは敗北の合図​ ​​